"A única sabedoria verdadeira está em saber que você não sabe de nada." - Sócrates
"Penso, logo existo." - René Descartes
"O homem é a medida de todas as coisas." - Protágoras
"A vida deve ser compreendida ao contrário, mas deve ser vivida para a frente." - Søren Kierkegaard
"Aquele que tem uma razão para viver pode suportar quase qualquer como." - Friedrich Nietzsche
"Eu sou eu e minha circunstância." - José Ortega y Gasset
"O homem nasce livre e por toda parte encontra-se acorrentado." - Jean-Jacques Rousseau
"O homem é o lobo do homem." - Thomas Hobbes
"Não podemos ensinar nada a uma pessoa, podemos apenas ajudá-la a encontrar a resposta dentro de si mesma." - Galileu Galilei
"Conhece-te a ti mesmo." - Sócrates
"Aqueles que não conseguem lembrar o passado estão condenados a repeti-lo." - George Santayana
"O que não me mata, me fortalece." - Friedrich Nietzsche
"Aquilo que não podemos falar, devemos calar." - Ludwig Wittgenstein
"A vida é realmente simples, mas insistimos em torná-la complicada." - Confúcio
"A dúvida é o princípio da sabedoria." - Aristóteles
"O maior inimigo do conhecimento não é a ignorância, é a ilusão do conhecimento." - Stephen Hawking
"Aquele que conhece os outros é sábio. Aquele que conhece a si mesmo é iluminado." - Lao-Tsé
"Aqueles que não conseguem mudar suas mentes não conseguem mudar nada." - George Bernard Shaw
"A alegria que se tem em pensar e aprender faz-nos pensar e aprender ainda mais." - Aristóteles
"A mente que se abre a uma nova ideia jamais voltará ao seu tamanho original." - Albert Einstein
"A filosofia é um combate contra o fascínio que as formas de expressão exercem sobre nós." - Ludwig Wittgenstein
"Somos o que repetidamente fazemos. A excelência, portanto, não é um ato, mas um hábito." - Aristóteles
"Viver é a coisa mais rara do mundo. A maioria das pessoas apenas existe." - Oscar Wilde
"Todo homem é culpado por todo o bem que não fez." - Voltaire
"A música exprime a mais alta filosofia numa linguagem que a razão não compreende." - Arthur Schopenhauer
"O maior mal que pode acontecer a qualquer um é cometer injustiça." - Sócrates
"A única coisa permanente é a mudança." - Heráclito
"O homem superior é modesto em seu discurso, mas excede em suas ações." - Confúcio
"O sábio procura a ausência de dor, e não o prazer." - Aristóteles
"A paz começa com um sorriso." - Madre Teresa de Calcutá
"A dúvida é o princípio da sabedoria." - Aristóteles
"Todo o mundo vive à procura da felicidade sem saber que ela está nos seus próprios pensamentos." - Confúcio
"O ignorante afirma, o sábio duvida, o sensato reflete." - Aristóteles
"A felicidade é a única coisa que podemos dar sem possuir." - Voltaire
"Não existe um caminho para a felicidade. A felicidade é o caminho." - Thich Nhat Hanh
"A simplicidade é o último grau de sofisticação." - Leonardo da Vinci
"O homem é o único animal que causa dor aos outros sem qualquer outro objetivo senão o de causar dor." - Arthur Schopenhauer
"Somos aquilo que pensamos. Tudo o que somos surge com nossos pensamentos. Com nossos pensamentos, fazemos o nosso mundo." - Buda
"O objetivo da vida é a autorrealização. Cumprir a nossa natureza perfeitamente - eis para que cada um de nós existe." - Oscar Wilde
"Aquele que nunca cometeu um erro nunca experimentou nada novo." - Albert Einstein
"É melhor ser odiado pelo que você é do que ser amado pelo que você não é." - André Gide
"A felicidade não é uma posse a ser apreciada; é uma qualidade de pensamento, um estado de alma." - Davi Siqueira
"A verdadeira viagem de descoberta não consiste em procurar novas paisagens, mas em ter novos olhos." - Marcel Proust
"Não é o que você olha que importa, é o que você vê." - Henry David Thoreau
"A liberdade é a possibilidade do isolamento. Se te é impossível viver só, nasceste escravo." - Fernando Pessoa
"O medo tem alguma utilidade, mas a covardia não." - Mahatma Gandhi
"O que é moralmente errado nunca pode ser vantajoso, mesmo quando nos permite obter aquilo que desejamos." - Cícero
"Não existe caminho para a paz. A paz é o caminho." - Mahatma Gandhi
"O homem é a única criatura que se recusa a ser o que é." - Albert Camus
"A maior revelação é a experiência." - Lao-Tsé
"A filosofia começa com a admiração." - Platão
"Para ser insubstituível, deve-se sempre ser diferente." - Coco Chanel
"A coragem é a resistência ao medo, domínio do medo - e não a ausência do medo." - Mark Twain
"Ser feliz sem motivo é a mais autêntica forma de felicidade." - Carlos Drummond de Andrade
"A cultura é o melhor conforto para uma velhice." - Aristóteles
"A liberdade é o direito de fazer tudo aquilo que as leis permitem." - Montesquieu
"Aqueles que não lembram o passado estão condenados a repeti-lo." - George Santayana
"A vida sem reflexão não vale a pena ser vivida." - Sócrates
"Aquele que nunca viu a tristeza, nunca reconhecerá a alegria." - Khalil Gibran
"A verdadeira sabedoria está em saber que você não sabe nada." - Sócrates
"A persistência é o caminho do êxito." - Charles Chaplin
"A leitura de todos os bons livros é como uma conversação com as mais honestas pessoas dos séculos passados." - René Descartes
"O importante não é viver, mas viver bem." - Platão
"A vida deve ser vivida como uma brincadeira." - Platão
"Se não posso fazer grandes coisas, posso fazer pequenas coisas de uma maneira grandiosa." - Napoleon Hill
"A filosofia é a ciência que complica as coisas que todo mundo sabe." - Immanuel Kant
"O segredo da felicidade é liberdade. O segredo da liberdade é coragem." - Tucídides
"A mente é tudo. O que você pensa, você se torna." - Buda
"A verdade é o que é, e continua sendo verdade, mesmo que se pense o contrário." - Antônio Vieira
"A maior das vitórias é a vitória sobre si mesmo." - Buda
"A verdadeira liberdade é um ato puramente interior, como a verdadeira felicidade." - Jung
"O maior segredo da felicidade é estar bem consigo mesmo." - Bernard Fontenelle
"Não existe grandeza onde não há simplicidade, bondade e verdade." - Tolstói
"A beleza está nos olhos de quem vê." - Margaret Wolfe Hungerford
"O maior bem que você pode fazer pelo outro não é apenas dividir suas riquezas, mas revelar a ele as dele." - Benjamin Disraeli
"O essencial é invisível aos olhos." - Antoine de Saint-Exupéry
"A educação é a arma mais poderosa que você pode usar para mudar o mundo." - Nelson Mandela
"É necessário ter o caos cá dentro para gerar uma estrela." - Friedrich Nietzsche
"A maior riqueza é viver contento com pouco." - Platão
"O que me preocupa não é o grito dos maus, é o silêncio dos bons." - Martin Luther King Jr.
"A vida é a arte do encontro, embora haja tanto desencontro pela vida." - Vinícius de Moraes
"A mente é como um paraquedas: só funciona se estiver aberta." - Frank Zappa
"Aquilo que se faz por amor está sempre além do bem e do mal." - Friedrich Nietzsche
"A felicidade não é algo pronto. Ela vem das suas próprias ações." - Dalai Lama
"Um país se faz com homens e livros." - Monteiro Lobato
"A verdadeira medida de um homem não é como ele se comporta em momentos de conforto e conveniência, mas como ele se mantém em tempos de controvérsia e desafio." - Martin Luther King Jr.
"A vida é muito curta para ser pequena." - Benjamin Disraeli
"O maior erro que você pode cometer é o de ficar o tempo todo com medo de cometer algum." - Elbert Hubbard
"É preciso amar as pessoas como se não houvesse amanhã." - Renato Russo
"Amar é admirar com o coração. Admirar é amar com o cérebro." - Theophile Gautier
"O homem que não tem imaginação não tem asas." - Muhammad Ali
"A gratidão é a virtude das almas nobres." - Esopo
"O amor é de todas as paixões a mais forte, pois ataca simultaneamente a cabeça, o coração e os sentidos." - Voltaire
"A verdadeira amizade é como a saúde: o seu valor raramente é reconhecido até que seja perdida." - Charles Caleb Colton
"A leitura traz ao homem plenitude, o discurso segurança e a escrita precisão." - Francis Bacon
"Existem apenas dois dias no ano em que nada pode ser feito. Um se chama ontem e o outro se chama amanhã. Portanto, hoje é o dia certo para amar, acreditar, fazer e, principalmente, viver." - Dalai Lama
"A maior parte da nossa felicidade ou miséria depende das nossas disposições e não das nossas circunstâncias." - Martha Washington
"O que vale na vida não é o ponto de partida e sim a caminhada. Caminhando e semeando, no fim terás o que colher." - Cora Coralina
"A alegria evita mil males e prolonga a vida." - William Shakespeare
"A vida é maravilhosa se não se tem medo dela." - Charles Chaplin
"Os desafios são o que fazem a vida interessante; superá-los é o que dá sentido à vida." - Joshua Marine
"Seja a mudança que você quer ver no mundo." - Mahatma Gandhi
"A vida só pode ser compreendida olhando-se para trás; mas só pode ser vivida olhando-se para frente." - Søren Kierkegaard
"O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário." - Vidal Sassoon
"O importante é isso: Estar pronto a qualquer momento para sacrificar o que somos pelo que poderíamos vir a ser." - Charles Du Bos
"Viver é a coisa mais rara do mundo. A maioria das pessoas apenas existe." - Oscar Wilde
"A vida não é medida pelo número de vezes que respiramos, mas pelos momentos que nos tiram a respiração." - Maya Angelou
"A arte de ser feliz reside em saber tirar prazer das coisas simples."